Αυτός είναι ένας αυτόματος πωλητής
στο Λος Άντζελες.
Είναι σε ένα εμπορικό κέντρο
όπου πουλιούνται αυγά ψαριών.
Είναι αυτόματος πωλητής χαβιαριού.
Αυτό είναι ο Άρτ-ο-ματ,
ένας αυτόματος πωλητής τέχνης
με μικρά τεχνήματα διαφόρων καλλιτεχνών
συνήθως σε μικρά κομμάτια
ξύλου ή σπιρτόκουτα,
σε περιορισμένη έκδοση.
Αυτός είναι ο 'Ολιβερ Μεντβέντικ.
Δεν είναι αυτόματος πωλητής αλλά
ένας από τους ιδρυτές του Genspace,
ενός δημοτικού βιοεργαστηρίου
στο Μπρούκλιν της Νέας Υόρκης
όπου καθένας μπορεί να πάει
και να παρακολουθήσει μαθήματα,
όπως να καλλιεργεί
φωσφορίζοντα βακτήρια E. coli
ή να μάθει πως να εκχυλίζει DNA
από φράουλα.